Repository: nummit-inc/tintcal
Catalog: languages/tintcal-*.po
Languages: ja

# 設定を保存しました。
source: Settings saved successfully.
ja: 設定を保存しました。

# short weekday Sunday
source: Sun
ja: 日

# short weekday Monday
source: Mon
ja: 月

# short weekday Tuesday
source: Tue
ja: 火

# short weekday Wednesday
source: Wed
ja: 水

# short weekday Thursday
source: Thu
ja: 木

# short weekday Friday
source: Fri
ja: 金

# short weekday Saturday
source: Sat
ja: 土

# 予期しない応答
source: Unexpected response
ja: 予期しない応答

# 祝日データの保存に失敗しました。
source: Failed to save holiday data.
ja: 祝日データの保存に失敗しました。

# Ajax通信エラー
source: Ajax communication error
ja: Ajax通信エラー

# 祝日データの取得中に問題が発生しました。再読み込みしてください。
source: There was a problem whilst loading holiday data. Please reload the page.
ja: 祝日データの取得中に問題が発生しました。再読み込みしてください。

# month and year heading
source: %2$s/%1$s
ja: %1$s年%2$s月

# 取得中...
source: Loading...
ja: 取得中...

# 祝日データを再取得
source: Reload holiday data
ja: 祝日データを再取得

# まずは「カテゴリ追加・編集」でカテゴリを登録してください。
source: Please register a category in "Add/Edit Categories" first.
ja: まずは「カテゴリ追加・編集」でカテゴリを登録してください。

# ファイルを選択してください。
source: Please select a file.
ja: ファイルを選択してください。

# 保存しました
source: Saved.
ja: 保存しました

# 保存に失敗しました。
source: Failed to save.
ja: 保存に失敗しました。

# すべてのカレンダー日付割当を初期化します。よろしいですか？
source: This will reset all calendar date assignments. Continue?
ja: すべてのカレンダー日付割当を初期化します。よろしいですか？

# 日付の割当を初期化しました
source: Date assignments have been reset.
ja: 日付の割当を初期化しました

# 初期化に失敗しました。
source: Failed to reset.
ja: 初期化に失敗しました。

# 初期化中にエラーが発生しました。
source: An error occurred during reset.
ja: 初期化中にエラーが発生しました。

# この操作は元に戻せません。本当に全データを初期化しますか？
source: This action cannot be undone. Are you sure you want to reset all data?
ja: この操作は元に戻せません。本当に全データを初期化しますか？

# 全データを初期化しました
source: All data has been reset.
ja: 全データを初期化しました

# 祝日データの更新が完了しました。
source: <strong>Holiday data update completed.</strong>
ja: 祝日データの更新が完了しました。

# ✅ %1$s年: 更新しました。
source: ✅ %1$s: Updated.
ja: ✅ %1$s年: 更新しました。

# ❌ %1$s年: 失敗しました (%2$s)
source: ❌ %1$s: Failed (%2$s)
ja: ❌ %1$s年: 失敗しました (%2$s)

# 祝日データの再取得に失敗しました。
source: Failed to reload holiday data.
ja: 祝日データの再取得に失敗しました。

# 祝日再取得中にエラーが発生しました。
source: An error occurred whilst reloading holidays.
ja: 祝日再取得中にエラーが発生しました。

# 保存
source: Save
ja: 保存

# 保存中...
source: Saving...
ja: 保存中...

# キャンセル
source: Cancel
ja: キャンセル

# 編集
source: Edit
ja: 編集

# 削除
source: Delete
ja: 削除

# カテゴリ名
source: Category Name
ja: カテゴリ名

# 色コード
source: Colour code
ja: 色コード

# 表示
source: Show
ja: 表示

# 操作
source: Actions
ja: 操作

# カテゴリ「%s」を削除してもよろしいですか？ この操作は取り消せません。
source: Are you sure you want to delete category "%s"? This action cannot be undone.
ja: カテゴリ「%s」を削除してもよろしいですか？ この操作は取り消せません。

# カテゴリ名は空にできません
source: Category name cannot be empty.
ja: カテゴリ名は空にできません

# すでに同じ名前のカテゴリが存在します。
source: A category with the same name already exists.
ja: すでに同じ名前のカテゴリが存在します。

# 無料版は1カテゴリのみです
source: The free version supports only one category.
ja: 無料版は1カテゴリのみです

# 無料版は1カテゴリのみです。既存カテゴリを編集するか、削除後に新規追加してください。
source: The free version supports one category only. Edit the existing category or delete it before adding another.
ja: 無料版は1カテゴリのみです。既存カテゴリを編集するか、削除後に新規追加してください。

# カテゴリ名（1件のみ）
source: Category name (single entry)
ja: カテゴリ名（1件のみ）

# 無料版は1カテゴリのみです。既存カテゴリを削除してから新規追加するか、編集ボタンで既存カテゴリを変更してください。
source: The free version supports one category only. Delete the existing category or edit it before adding a new one.
ja: 無料版は1カテゴリのみです。既存カテゴリを削除してから新規追加するか、編集ボタンで既存カテゴリを変更してください。

# カテゴリ名を入力してください
source: Enter a category name.
ja: カテゴリ名を入力してください

# 通信エラーが発生しました
source: A network error occurred.
ja: 通信エラーが発生しました

# カテゴリと日付データをインポートしました。
source: Categories and date data have been imported.
ja: カテゴリと日付データをインポートしました。

# インポートファイルの形式が不正です。
source: Invalid import file format.
ja: インポートファイルの形式が不正です。

# 権限がありません。
source: You do not have permission.
ja: 権限がありません。

# このページにアクセスする権限がありません。
source: You do not have permission to access this page.
ja: このページにアクセスする権限がありません。

# ＜ 前の月
source: < Previous
ja: ＜ 前の月

# 次の月 ＞
source: Next >
ja: 次の月 ＞

# この操作を行う権限がありません。
source: You do not have permission to perform this action.
ja: この操作を行う権限がありません。

# 不正なデータ形式
source: Invalid data format
ja: 不正なデータ形式

# カテゴリスラグが重複しています。
source: Category slug is duplicated.
ja: カテゴリスラグが重複しています。

# （サーバー判定）カテゴリ名「%s」が重複しています。
source: (Server validation) Category name "%s" is duplicated.
ja: （サーバー判定）カテゴリ名「%s」が重複しています。

# 現在、データベースには複数のカテゴリが保存されています。 このまま保存すると、表示されていない他のカテゴリが全て削除されますが、よろしいですか？
source: Multiple categories are currently saved in the database. If you save now, all other categories not shown will be deleted. Continue?
ja: 現在、データベースには複数のカテゴリが保存されています。 このまま保存すると、表示されていない他のカテゴリが全て削除されますが、よろしいですか？

# このプラグインは1つのカテゴリのみをサポートしています。2つ目以降は保存されません。
source: This plugin supports only 1 category. Additional categories will not be saved.
ja: このプラグインは1つのカテゴリのみをサポートしています。2つ目以降は保存されません。

# 無効な年です
source: Invalid year
ja: 無効な年です

# ファイルの書き込みに失敗しました
source: Failed to write file
ja: ファイルの書き込みに失敗しました

# 祝日再取得完了
source: Holidays reloaded successfully
ja: 祝日再取得完了

# 日付割り当てデータを初期化しました
source: Date assignment data has been reset
ja: 日付割り当てデータを初期化しました

# カテゴリと日付割当データをすべて初期化しました
source: All categories and date assignment data have been reset
ja: カテゴリと日付割当データをすべて初期化しました

# APIへの接続に失敗しました
source: Failed to connect to API
ja: APIへの接続に失敗しました

# 取得したJSONデータが不正です
source: Retrieved JSON data is invalid
ja: 取得したJSONデータが不正です

# 前の月へ
source: Go to previous month
ja: 前の月へ

# 今月に戻る
source: Back to current month
ja: 今月に戻る

# 次の月へ
source: Go to next month
ja: 次の月へ

# カレンダー
source: Calendar
ja: カレンダー

# [tintcal] エラー: 有効なカレンダーIDが指定されていません。
source: [tintcal] Error: Valid calendar ID not specified.
ja: [tintcal] エラー: 有効なカレンダーIDが指定されていません。

# カレンダー一覧
source: Calendars
ja: カレンダー一覧

# 新規追加
source: Add New
ja: 新規追加

# カレンダーを新規追加
source: Add New Calendar
ja: カレンダーを新規追加

# カレンダーを編集
source: Edit Calendar
ja: カレンダーを編集

# 新規カレンダー
source: New Calendar
ja: 新規カレンダー

# カレンダーを見る
source: View Calendar
ja: カレンダーを見る

# カレンダーを検索
source: Search Calendars
ja: カレンダーを検索

# カレンダーが見つかりませんでした
source: No calendars found
ja: カレンダーが見つかりませんでした

# ゴミ箱にカレンダーは見つかりませんでした
source: No calendars found in Bin
ja: ゴミ箱にカレンダーは見つかりませんでした

# プレビューカレンダー
source: Preview Calendar
ja: プレビューカレンダー

# TintCal Proで、さらに多くの可能性を
source: Unlock More Possibilities with TintCal Pro
ja: TintCal Proで、さらに多くの可能性を

source: Thank you for using TintCal. Whilst the free version provides basic calendar functionality, upgrading to %1$sTintCal Pro%2$s unlocks advanced and convenient features.
ja: TintCalをご利用いただきありがとうございます。通常版でも基本的なカレンダー機能をご利用いただけますが、%1$sTintCal Pro%2$sにアップグレードすると、さらに高度で便利な機能が解放されます。

# Pro版の主な機能
source: Main Pro Features
ja: Pro版の主な機能

# 機能
source: Feature
ja: 機能

# 通常版
source: Free Version
ja: 通常版

# Pro版
source: Pro Version
ja: Pro版

# カテゴリ作成数
source: Number of Categories
ja: カテゴリ作成数

# 1つまで
source: Up to 1
ja: 1つまで

# 無制限
source: Unlimited
ja: 無制限

# カラーカスタマイズ
source: Colour Customisation
ja: カラーカスタマイズ

# 共通設定でカレンダーの色を変更可能
source: Change calendar colours in common settings
ja: 共通設定でカレンダーの色を変更可能

# 個別カレンダーごとに、すべての色を自由に変更可能
source: Freely change all colours for each individual calendar
ja: 個別カレンダーごとに、すべての色を自由に変更可能

# ロール権限設定
source: Role & Permissions
ja: ロール権限設定

# 利用不可
source: Not available
ja: 利用不可

# 編集者などの権限グループごとに操作を制限
source: Restrict operations by user role groups such as editors
ja: 編集者などの権限グループごとに操作を制限

# データ管理
source: Data Management
ja: データ管理

# 設定のエクスポート/インポート、データリセット
source: Export/import settings, data reset
ja: 設定のエクスポート/インポート、データリセット

# 優先サポート
source: Priority Support
ja: 優先サポート

# WordPress.orgフォーラム
source: WordPress.org forums
ja: WordPress.orgフォーラム

# メールによる優先サポート
source: Priority email support
ja: メールによる優先サポート

# TintCal Proの詳細を見てみる
source: View TintCal Pro Details
ja: TintCal Proの詳細を見てみる

# ウェブサイトの運営をさらに効率的で豊かにするために、ぜひPro版の導入をご検討ください。
source: Please consider upgrading to Pro to make your website management more efficient and feature-rich.
ja: ウェブサイトの運営をさらに効率的で豊かにするために、ぜひPro版の導入をご検討ください。

# カレンダー名
source: Calendar Name
ja: カレンダー名

# ショートコード
source: Shortcode
ja: ショートコード

# カテゴリ数
source: Categories
ja: カテゴリ数

# 日付
source: Date
ja: 日付

# カレンダー設定
source: Calendar Settings
ja: カレンダー設定

# 週の開始曜日
source: Week Starts On
ja: 週の開始曜日

# 日曜日
source: Sunday
ja: 日曜日

# 月曜日
source: Monday
ja: 月曜日

# 曜日ヘッダーの背景色
source: Weekday Header Background Colour
ja: 曜日ヘッダーの背景色

# ※カラーの変更は「カテゴリ・日付入力」ページの共通設定から行えます。
source: * Colour changes can be made in the common settings on the "Category & Date Input" page.
ja: ※カラーの変更は「カテゴリ・日付入力」ページの共通設定から行えます。

# 日本の祝日を表示
source: Display Japanese Holidays
ja: 日本の祝日を表示

# 表示する
source: Display
ja: 表示する

# 曜日ヘッダーの色付け
source: Weekday Header Colouring
ja: 曜日ヘッダーの色付け

# 週末の曜日ヘッダーを色付けする
source: Colour weekend headers
ja: 週末の曜日ヘッダーを色付けする

# 日曜カラー
source: Sunday Colour
ja: 日曜カラー

# 日曜を色付け
source: Colour Sundays
ja: 日曜を色付け

# 土曜カラー
source: Saturday Colour
ja: 土曜カラー

# 土曜を色付け
source: Colour Saturdays
ja: 土曜を色付け

# カテゴリ凡例を表示
source: Display Category Legend
ja: カテゴリ凡例を表示

# 「今月に戻る」ボタンを表示
source: Display "Back to Current Month" Button
ja: 「今月に戻る」ボタンを表示

# 表示するカテゴリ
source: Categories to Display
ja: 表示するカテゴリ

# 「カテゴリ・日付入力」で先にカテゴリを作成してください。
source: Please create categories first in "Category & Date Input".
ja: 「カテゴリ・日付入力」で先にカテゴリを作成してください。

# このカレンダーで表示したいカテゴリだけにチェックを入れてください。
source: Check only the categories you want to display on this calendar.
ja: このカレンダーで表示したいカテゴリだけにチェックを入れてください。

# 「カテゴリ・日付入力」で割り当てた日付のうち、ここでチェックされたカテゴリのみが表示されます。
source: Only categories checked here will be displayed from the dates assigned in "Category & Date Input".
ja: 「カテゴリ・日付入力」で割り当てた日付のうち、ここでチェックされたカテゴリのみが表示されます。

# カテゴリ・日付入力
source: Category & Date Input
ja: カテゴリ・日付入力

# 新規カレンダー追加
source: Add New Calendar
ja: 新規カレンダー追加

# TintCal Proのご案内
source: About TintCal Pro
ja: TintCal Proのご案内

# 一括管理設定
source: Bulk Management Settings
ja: 一括管理設定

# 元日
source: New Year's Day
ja: 元日

# 成人の日
source: Coming of Age Day
ja: 成人の日

# 建国記念の日
source: National Foundation Day
ja: 建国記念の日

# 天皇誕生日
source: Emperor's Birthday
ja: 天皇誕生日

# 春分の日
source: Vernal Equinox Day
ja: 春分の日

# 昭和の日
source: Showa Day
ja: 昭和の日

# 憲法記念日
source: Constitution Memorial Day
ja: 憲法記念日

# みどりの日
source: Greenery Day
ja: みどりの日

# こどもの日
source: Children's Day
ja: こどもの日

# 海の日
source: Marine Day
ja: 海の日

# 山の日
source: Mountain Day
ja: 山の日

# 敬老の日
source: Respect for the Aged Day
ja: 敬老の日

# 秋分の日
source: Autumnal Equinox Day
ja: 秋分の日

# スポーツの日
source: Sports Day
ja: スポーツの日

# 体育の日
source: Health and Sports Day
ja: 体育の日

# 文化の日
source: Culture Day
ja: 文化の日

# 勤労感謝の日
source: Labour Thanksgiving Day
ja: 勤労感謝の日

# 振替休日
source: Substitute Holiday
ja: 振替休日

# 国民の休日
source: National Holiday
ja: 国民の休日

# TintCal 設定
source: TintCal Settings
ja: TintCal 設定

# 基本設定
source: Base Settings
ja: 基本設定

# カテゴリ・日付設定
source: Category & Date Settings
ja: カテゴリ・日付設定

# 日本の祝日
source: Japanese Holidays
ja: 日本の祝日

# 祝日を表示する
source: Show holidays
ja: 祝日を表示する

# 土日の色
source: Weekend Colours
ja: 土日の色

# 曜日ヘッダーを色付けする
source: Colour weekday headers
ja: 曜日ヘッダーを色付けする

# 日付セルの日曜を色付け
source: Colour Sunday cells
ja: 日付セルの日曜を色付け

# 日付セルの土曜を色付け
source: Colour Saturday cells
ja: 日付セルの土曜を色付け

# カテゴリ凡例
source: Category Legend
ja: カテゴリ凡例

# カレンダー下に凡例を表示する
source: Display legend below the calendar
ja: カレンダー下に凡例を表示する

# 「今月に戻る」ボタン
source: "Back to Current Month" Button
ja: 「今月に戻る」ボタン

# カレンダーに「今月に戻る」ボタンを表示する
source: Display the "Back to Current Month" button on the calendar
ja: カレンダーに「今月に戻る」ボタンを表示する

# 基本設定を保存
source: Save Base Settings
ja: 基本設定を保存

# 設定デモ
source: Settings Demo
ja: 設定デモ

# 実際の日付やカテゴリは反映されません。色のイメージを確認できます。
source: Actual dates and categories are not reflected. Use this to preview the colours.
ja: 実際の日付やカテゴリは反映されません。色のイメージを確認できます。

# 凡例の表示イメージ
source: Legend preview
ja: 凡例の表示イメージ

# カテゴリ例
source: Sample category
ja: カテゴリ例

# 実際の日付をクリックして、カテゴリの割り当てができます。
source: Click actual dates to assign categories.
ja: 実際の日付をクリックして、カテゴリの割り当てができます。

# カテゴリ追加・編集
source: Add / Edit Categories
ja: カテゴリ追加・編集

# このプラグインは%1$s単一カテゴリのみ%2$sに対応しています。2件目以降のカテゴリは保存対象になりません。
source: This plugin supports %1$sa single category only%2$s. Additional categories cannot be saved.
ja: このプラグインは%1$s単一カテゴリのみ%2$sに対応しています。2件目以降のカテゴリは保存対象になりません。

# 個別カレンダーの編集
source: Edit Individual Calendars
ja: 個別カレンダーの編集

# 各カレンダーに固有の設定（表示するカテゴリの選択など）を行うには、以下の一覧から編集画面へ移動してください。
source: To configure per-calendar settings (e.g., visible categories), open the editor from the list below.
ja: 各カレンダーに固有の設定（表示するカテゴリの選択など）を行うには、以下の一覧から編集画面へ移動してください。

source: %s (Substitute Holiday)
ja: %s (振替休日)

source: Substitute Holiday
ja: 振替休日

# 「定休日」や「イベント日」といった予定を自由に設定し、日付をカラフルに色分け。日本の祝日にも対応した、見た目がわかりやすいオリジナルカレンダーを作成できます。
source: Create custom schedules with colour-coded days and easy-to-read Japanese holiday support.
ja: 「定休日」や「イベント日」といった予定を自由に設定し、日付をカラフルに色分け。日本の祝日にも対応した、見た目がわかりやすいオリジナルカレンダーを作成できます。
